---
version_id: AI76670_9
act_code: '76670'
language: rus
title: О районном бюджете на 2014-2016 годы
requisite: Решение Сырдарьинского районного маслихата Кызылординской области от 25 декабря 2013 года N 188. Зарегистрировано Департаментом юстиции Кызылординской области 13 января 2014 года N 4576. Прекращено действие по истечении срока действия (письмо Сырдарьинского районного маслихата Кызылординской области от 06 января 2015 года N 03-11/02)
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '161007000002'
- '161007000002'
approval_date: 2013-12-25
version_date: 2014-08-05
registry_number: '76670'
caused_by:
  code: '82095'
  title: О внесении изменений в решение районного маслихата от 25 декабря 2013 года N 188 "О районном бюджете на 2014-2016 годы"
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/82095/rus
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/76670/rus/05.08.2014
---

# О районном бюджете на 2014-2016 годы

В соответствии с Кодексом Республики Казахстан от 4 декабря 2008 года "Бюджетный кодекс Республики Казахстан", подпунктом 1) пункта 1 статьи 6 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан" Сырдарьинский районный маслихат РЕШИЛ:

1. Утвердить районный бюджет на 2014-2016 годы согласно приложениям 1, 2 и 3, в том числе на 2014 год в следующих объемах:

   1) доходы – 6 278 372 тысяч тенге, в том числе:

      по налоговым поступлениям – 3 302 772 тысячи тенге;

      по неналоговым поступлениям – 6 968 тысяч тенге;

      по поступлениям от продажи основного капитала – 3 049 тысяч тенге;

      по поступлениям трансфертов – 2 970 397 тысяч тенге;

   2) затраты – 6 910 438 тысяча тенге;

   3) чистое бюджетное кредитование – 161 354 тысячи тенге;

      бюджетные кредиты – 181 755 тысячи тенге;

      погашение бюджетных кредитов – 20 401 тысяч тенге;

   4) сальдо по операциям с финансовыми активами – 0;

      приобретение финансовых активов – 0;

      поступления от продажи финансовых активов государства – 0;

   5) дефицит (профицит) бюджета – - 793 420 тысяч тенге;

   6) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 793 420 тысяч тенге;

      поступление займов - 181 755 тысяч тенге;

      погашение займов – 20 401 тысяч тенге;

      используемые остатки бюджетных средств – 632 066 тысяч тенге.

      > *Сноска. Пункт 1 с изменениями, внесенными решениями Сырдарьинского районного маслихата Кызылординской области от 21.02.2014 N 199 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования и распространяется на отношения, возникшие с 01.01.2014); от 30.04.2014 N 231 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования и распространяется на отношения, возникшие с 01.01.2014); от 23.06.2014 N 238 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования и распространяется на отношения, возникшие с 01.01.2014); от 05.08.2014 N 250 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования и распространяется на отношения, возникшие с 01.01.2014).*

2. Учесть объем субвенций, передаваемых в районный бюджет 2014 году в пределах 1 431 822 тысяч тенге.

3. Установить размер единовременной социальной помощи на приобретение топлива, проживающим и работающим в сельских населенных пунктах специалистам государственных организации социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии, работающим в сельской местности педагогическим работникам образования, медицинским и фармацевтическим работникам организаций государственного сектора здравоохранения в соответствии с законодательством Республики Казахстан в пределах 4 (четырех) месячных расчетных показателей.

4. Утвердить резерв местного исполнительного органа района на 2014 год в сумме 7 900 тысяч тенге.

5. Установить перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2014 год, согласно приложению-4.

6. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2014 года.

Председатель очередной

ХХV сессии районного маслихата М. Бисенов

Секретарь

районного маслихата Б. Маншарипов

> *приложение 1*  
> *к решению очередной ХХV сессии*  
> *Сырдарьинского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года N 188*

## Районный бюджет на 2014 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решения Сырдарьинского районного маслихата Кызылординской области от 05.08.2014 N 250 (вводится в действие со дня его первого официального опубликования и распространяется на отношения, возникшие с 01.01.2014).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3">Класс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Подкласс</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. ДОХОДЫ</td>
<td>6278372</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3297958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>178479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>178479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>131936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>131936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>2939457</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>2912518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>4313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>22099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>527</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>44150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>2580</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>35000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>6570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>3896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>3896</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>6968</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>168</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>8</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>6800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>6800</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>3049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>3049</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>2889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>2970397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>2970397</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>2970397</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<th colspan="4">Функциональная группа</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор бюджетных программ</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. ЗАТРАТЫ</td>
<td>6910438</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>718399</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>25670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>25249</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>166266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>111042</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>55224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>362361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>276016</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>13221</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>73124</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>18836</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета района (города областного значения) и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>15604</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>689</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>19391</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления района (города областного значения)</td>
<td>19178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>125875</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>125875</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>5085</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>4331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>4331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>754</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>754</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>8698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>8698</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>8698</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>3104371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>314966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>308866</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>6100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>71372</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>65266</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация государственного образовательного заказа в дошкольных организациях образования</td>
<td>6106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>3608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности</td>
<td>3608</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2455792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2335328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>120464</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>186178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>28008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Информатизация системы образования в государственных учреждениях образования района (города областного значения)</td>
<td>5064</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>21720</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>1908</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>8470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>120069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Обеспечение повышения компьютерной грамотности населения</td>
<td>790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>72455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов образования</td>
<td>72455</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>244093</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>15479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>15479</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>172296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>18438</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>17951</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>5283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>7570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>42870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка граждан, награжденных от 26 июля 1999 года орденами «Отан», «Данк», удостоенных высокого звания «Халық Қағарманы», почетных званий республики</td>
<td>181</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2716</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>20308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>34208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>22771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>19158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td>026</td>
<td>Обеспечение занятости населения на местном уровне</td>
<td>19158</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>35983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>31206</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>2268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>621</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>1888</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Реализация Плана мероприятий по обеспечению прав и улучшению качества жизни инвалидов</td>
<td>1177</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно - коммунальное хозяйство</td>
<td>1449711</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>3958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Ремонт и благоустройство объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>3958</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Проведение энергетического аудита многоквартирных жилых домов</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>4786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Ремонт объектов в рамках развития городов и сельских населенных пунктов по Дорожной карте занятости 2020</td>
<td>4786</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>136331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проектирование, строительство и (или) приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>16371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Проектирование, развитие, обустройство и (или) приобретение инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>119960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>948849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>948849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>333408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>50378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>20665</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>262365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>22079</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>3859</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>13000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>5220</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>621993</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>147200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>147200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>84502</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>72030</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности историко - культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>12472</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>111492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>111492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Реализация физкультурно-оздоровительных и спортивных мероприятий на местном уровне</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>79486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>22638</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6186</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>12267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>38395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>37981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>37981</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>48844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>46584</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>2260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>28463</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>12696</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>15767</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>36459</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>13403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>22747</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>46066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>31980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>7146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6940</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>254109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>48267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>23012</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>099</td>
<td>Реализация мер по оказанию социальной поддержки специалистов</td>
<td>24486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>73295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td>73295</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>60943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>10559</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>10700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>4488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>2492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>28195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>28288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>28139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>43316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>43316</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>36028</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>23576</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>22957</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>619</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>12452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>10815</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td>003</td>
<td>Разработка схем градостроительного развития территории района и генеральных планов населенных пунктов</td>
<td>1348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>289</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>270986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>18565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог улиц населенных пунктов</td>
<td>18565</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>248677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>18039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>27770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог районного значения и улиц населенных пунктов</td>
<td>202868</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>3744</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских), пригородных и внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>3744</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>158198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства, промышленности и туризма района (города областного значения)</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>35002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>35002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>9013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>9013</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>16216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>15820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td>013</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>88048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Реализация мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы «Развитие регионов»</td>
<td>88048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства, промышленности и туризма района (города областного значения)</td>
<td>9594</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности и туризма</td>
<td>9445</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>149</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>1</td>
<td>013</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из областного бюджета</td>
<td>26</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>38741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>38741</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>25960</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты в вышестоящие бюджеты в связи с передачей функций государственных органов из нижестоящего уровня государственного управления в вышестоящий</td>
<td>12781</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>161354</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>181755</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>181755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>181755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Бюджетные кредиты для реализации мер социальной поддержки специалистов</td>
<td>181755</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>20401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>20401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>20401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит бюджета (профицит)</td>
<td>-793420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6.Финансирование дефицита бюджета (использование профицита)</td>
<td>793420</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>181755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>181755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td>181755</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>20401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>20401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>20401</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>632066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>632066</td>
</tr>
</table>

> *приложение 2*  
> *к решению очередной ХХV сессии*  
> *Сырдарьинского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года N 188*

## Районный бюджет на 2015 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3">Класс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Подкласс</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. ДОХОДЫ</td>
<td>3985916</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>2809271</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>196348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>196348</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>139852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>139852</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>2421532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>2388940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>7825</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>24209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>558</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>47038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>3208</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>28934</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>14896</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>33</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>33</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>4468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>4468</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>3653</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>162</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>3456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>3456</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>24007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>24007</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>3062</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>20945</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>1148985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>1148985</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>1148985</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">Функциональная группа</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор бюджетных программ</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. ЗАТРАТЫ</td>
<td>3985916</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>388848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>19801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>19801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>102449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>101146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>227994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>227994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>16990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета района (города областного значения) и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>14448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>21614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления района (города областного значения)</td>
<td>21614</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>4545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>3738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>3738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>807</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>1320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>1320</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2795240</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>49197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>49197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>322579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>322579</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>3352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности</td>
<td>3352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2360280</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2250755</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>109525</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>59832</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>24294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>23458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>2061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>10019</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>207254</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>174585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>23892</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>17952</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>5966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>16606</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>5791</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка граждан, награжденных от 26 июля 1999 года орденами &quot;Отан&quot;, &quot;Даңқ&quot;, удостоенных высокого звания &quot;Халық Қаһарманы&quot;, почетных званий республики</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2717</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>32936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>42521</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>26022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>32669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>30401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>2268</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно - коммунальное хозяйство</td>
<td>89401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>36213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>36213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>53188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>29150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>7537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>16501</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>340708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>136927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>136927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>54109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>45518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности историко - культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>8591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>57670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>13848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>33822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>45548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>44777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>11770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>7889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>3881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>12111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>12111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>22573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>22573</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>71146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>22369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>22369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>32035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>10355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>10700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>4488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>2492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>16742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>16742</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>25470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>15094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>15094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>10376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>10376</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>31900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>27700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>27700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>4200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских), пригородных и внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>4200</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>30084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства, промышленности и туризма района (города областного значения)</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>7900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>7900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>12864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>12864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства, промышленности и туризма района (города областного значения)</td>
<td>8995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности и туризма</td>
<td>8995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит бюджета (профицит)</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита бюджета (использование профицита)</td>
<td>-19213</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>19213</td>
</tr>
</table>

> *приложение 3*  
> *к решению очередной ХХV сессии*  
> *Сырдарьинского районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года N 188*

## Районный бюджет на 2016 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3">Класс</th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Подкласс</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1. ДОХОДЫ</td>
<td>4180504</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3232821</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>208128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>208128</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>148243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>148243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>2821823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>2787278</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>8293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>25661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>49857</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>3400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>30670</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>15787</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>07</td>
<td></td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие налоги</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>4735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>4735</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>3872</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>209</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>172</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>37</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>3663</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>3663</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>25447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>25447</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>3245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>22202</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>918364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>918364</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Трансферты из областного бюджета</td>
<td>918364</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">Функциональная группа</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th colspan="3">Администратор бюджетных программ</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<th></th>
<th></th>
<th colspan="2">Программа</th>
<th></th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2. ЗАТРАТЫ</td>
<td>4180504</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>389590</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>112</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата района (города областного значения)</td>
<td>20044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата района (города областного значения)</td>
<td>20044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>102449</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района (города областного значения)</td>
<td>101146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Создание информационных систем</td>
<td>481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>822</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>228493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>228493</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>16990</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения бюджета района (города областного значения) и управления коммунальной собственностью района (города областного значения)</td>
<td>14448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>1242</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Учет, хранение, оценка и реализация имущества, поступившего в коммунальную собственность</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>453</td>
<td></td>
<td>Отдел экономики и бюджетного планирования района (города областного значения)</td>
<td>21614</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования и управления района (города областного значения)</td>
<td>21614</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>4545</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>3738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>3738</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>122</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района (города областного значения)</td>
<td>807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба района (города областного значения)</td>
<td>807</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>1320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>1320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>1320</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>2988818</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>49197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>49197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>346002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение деятельности организаций дошкольного воспитания и обучения</td>
<td>346002</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>3352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до школы и обратно в сельской местности</td>
<td>3352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>2526385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>2408099</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>118286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>464</td>
<td></td>
<td>Отдел образования района (города областного значения)</td>
<td>63882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>24294</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования района (города областного значения)</td>
<td>25335</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов районного (городского) масштаба</td>
<td>2255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Ежемесячная выплата денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>11998</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>207261</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>174592</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>23893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Оказание социальной помощи на приобретение топлива специалистам здравоохранения, образования, социального обеспечения, культуры, спорта и ветеринарии в сельской местности в соответствии с законодательством Республики Казахстан</td>
<td>17953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>5966</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>16607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>5792</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка граждан, награжденных от 26 июля 1999 года орденами &quot;Отан&quot;, &quot;Даңқ&quot;, удостоенных высокого звания &quot;Халық Қаһарманы&quot;, почетных званий республики</td>
<td>183</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Материальное обеспечение детей-инвалидов, воспитывающихся и обучающихся на дому</td>
<td>2718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Оказание социальной помощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>32936</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Государственные пособия на детей до 18 лет</td>
<td>42522</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Обеспечение нуждающихся инвалидов обязательными гигиеническими средствами и предоставление услуг специалистами жестового языка, индивидуальными помощниками в соответствии с индивидуальной программой реабилитации инвалида</td>
<td>26022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>451</td>
<td></td>
<td>Отдел занятости и социальных программ района (города областного значения)</td>
<td>32669</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения</td>
<td>30401</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>2268</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно - коммунальное хозяйство</td>
<td>89661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>36213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>36213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>53448</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>29287</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>7575</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>16586</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>340709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>136927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>136927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>54109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>45518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности историко - культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>8591</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>465</td>
<td></td>
<td>Отдел физической культуры и спорта района (города областного значения)</td>
<td>57671</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>13848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на районном (города областного значения) уровне</td>
<td>10000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд района (города областного значения) по различным видам спорта на областных спортивных соревнованиях</td>
<td>33823</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>45548</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование районных (городских) библиотек</td>
<td>44777</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>11770</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через газеты и журналы</td>
<td>7889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики через телерадиовещание</td>
<td>3881</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>455</td>
<td></td>
<td>Отдел культуры и развития языков района (города областного значения)</td>
<td>12111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития языков и культуры</td>
<td>12111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>456</td>
<td></td>
<td>Отдел внутренней политики района (города областного значения)</td>
<td>22573</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области информации, укрепления государственности и формирования социального оптимизма граждан</td>
<td>22573</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>71146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>462</td>
<td></td>
<td>Отдел сельского хозяйства района (города областного значения)</td>
<td>22369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства</td>
<td>22369</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>473</td>
<td></td>
<td>Отдел ветеринарии района (города областного значения)</td>
<td>32035</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере ветеринарии</td>
<td>10355</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости изымаемых и уничтожаемых больных животных, продуктов и сырья животного происхождения</td>
<td>10700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>4488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>2492</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>463</td>
<td></td>
<td>Отдел земельных отношений района (города областного значения)</td>
<td>16742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования земельных отношений на территории района (города областного значения)</td>
<td>16742</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>25470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>467</td>
<td></td>
<td>Отдел строительства района (города областного значения)</td>
<td>15094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>15094</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>468</td>
<td></td>
<td>Отдел архитектуры и градостроительства района (города областного значения)</td>
<td>10376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области архитектуры и градостроительства на местном уровне</td>
<td>10376</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>31900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>27700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>27700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>4200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Организация внутрипоселковых (внутригородских), пригородных и внутрирайонных общественных пассажирских перевозок</td>
<td>4200</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>30084</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства, промышленности и туризма района (города областного значения)</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>7900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Резерв местного исполнительного органа района (города областного значения)</td>
<td>7900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>458</td>
<td></td>
<td>Отдел жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог района (города областного значения)</td>
<td>12864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области жилищно-коммунального хозяйства, пассажирского транспорта и автомобильных дорог</td>
<td>12864</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>493</td>
<td></td>
<td>Отдел предпринимательства, промышленности и туризма района (города областного значения)</td>
<td>8995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства, промышленности и туризма</td>
<td>8995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>-19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5. Дефицит бюджета (профицит)</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>6. Финансирование дефицита бюджета (использование профицита)</td>
<td>-19213</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение займов</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>452</td>
<td></td>
<td>Отдел финансов района (города областного значения)</td>
<td>19213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Погашение долга местного исполнительного органа перед вышестоящим бюджетом</td>
<td>19213</td>
</tr>
</table>

> *приложение 4*  
> *к решению очередной ХХV сессии Сырдарьинского*  
> *районного маслихата*  
> *от 25 декабря 2013 года N 188*

## Перечень местных бюджетных программ, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местного бюджета на 2014 год

<table>
<tr>
<th>Наименование</th>
</tr>
<tr>
<td>Образование</td>
</tr>
<tr>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
</tr>
</table>
